Làm gì thế thằng nhóc?
Một đen rồi lại hai đen.
Ba bốn năm sáu bảy đen nối hàng.
Quán ông chủ mới mở hàng.
Món ngon bày biện đầy bàn đầy mâm.
Tôi hát khúc, ngài thưởng đôi đồng.
Khách khứa kéo tới nườm nượp.
Quán ông chủ mới mở hàng.
Ông chủ,
có ăn mày tới.
Mấy tên?
Một tên.
Tôi hát khúc, ngài thưởng đôi đồng.
Một tên thôi à?
Kệ nó đi.
Hay là ông cứ ra ngoài xem xem.
Khách khứa kéo tới nườm nượp.
Quán ông chủ mới mở hàng.
Món ngon bày biện đầy bàn đầy mâm.
Tôi hát khúc, ngài thưởng đôi đồng.
Khách khứa kéo tới nườm nượp.
Ông chủ,
khai trương đại phát.
Chảy máu rồi.
Chuyện gì thế?
Tôi mua tẩu thuốc cán mun đen.
Hai đầu đen nhánh một màu quen.
Cô Hai tô mày chải tóc mai.
Soi gương hiện rõ hai nét đen.
Trước cửa cột đề chữ "Xuyên".
Ngó ngang ngó dọc ba nét đen.
Ông chủ,
khai trương đại cát.
[Tôi Không Phải Là Đại Sư]
[Tập 13]
Cha.
Cha xem nào.
Nói cha nghe,
có đau không?
Cha, con không đau.
Con ngoan.
Cha nuôi con không uổng công.
Mau ăn mì đi.
Trên đời này
làm gì có người cha nào nhìn con mình
bị đánh ra nông nỗi này mà không xót?
Mấy đứa nhìn đi,
nhìn em trai mấy đứa đi.
Đây mới là đàn ông thực thụ.
Đàn ông thực thụ phải có máu trên mặt.
Ăn từ từ thôi.
Mấy đứa đều muốn ăn à?
Muốn ạ.
Con muốn.
Con muốn ăn.
Con muốn ăn à?
Lại đây.
Đàn ông thực thụ
phải mạnh tay với bản thân.
Nó mạnh tay mới kiếm được tiền.
Kiếm được tiền
là nó có mì ăn đấy.
Đừng lau.
Cứ để thế tới Kim Lâu hát khúc đi.
Nào, con trai.
Cha chỉ giúp con được tới đây thôi.
Đoạn đường tiếp theo
con phải dựa vào chính mình.
Đừng khóc nữa.
Đi đi,
đi kiếm tiền đi.
Vâng, thưa cha.
Ráng làm nên chuyện.
Ông chủ.
Về nhà.
Ông chủ về rồi.
Mời ông chủ.
Cung nghênh bang chủ.
Ông,
ông,
nước tắm chuẩn bị xong cho ông rồi.
♪ Hè sang Đoan Ngọ tháng Năm ♪
♪ Lựu hồng rực rỡ ngọc trâm trắng ngần ♪
♪ Yêu sao mưa xuống lâng lâng ♪
♪ Sen vươn mặt nước trong ngần gió đưa ♪
Cẩu Tử.
Ông.
Ông gọi con ạ?
Cái gì đây?
Ông,
lúc con xả nước,
cái chậu này sạch lắm.
Con đem cha mẹ con ra thề.
Mới đầu
trong nước này không có gì hết.
Có con khỉ.
Cậu có cha mẹ à?
Nhìn cũng không giống vảy cá bình thường.
Con cũng chưa thấy thứ kỳ lạ này bao giờ.
Cất đi đã.
Vâng.
Gói kĩ vào.
Vâng, thưa ông.
Cha, con đói rồi.
Ông, đây là lứa mới tới.
Cục cưng nhà ai thế này?
Đôi mắt đẹp quá.
Móc đi.
Sau cha
đổi cho con đôi mắt thủy tinh,
sáng lấp lánh.
Không muốn.
Ngoan.
Sau cha cũng mua
cho con một chiếc xe trượt tốt.
Chúng ta trượt đi nhé.
Không muốn.
Chặt chân đi.
Ông Dương,
sao mấy đứa này vẫn ở đây?
Ông Ba,
dụng cụ của chúng ta gỉ hết rồi.
Đám trẻ này bị nhiễm trùng hết rồi.
Ông, ông nhìn cái này đi.
Dụng cụ tốt thế này
sao không biết giữ gì hết?
Bình thường ông chịu khó mài
thì đám trẻ cũng bớt khổ.
Tôi nói ông biết,
nếu không phải vì bố vợ tôi
thì tôi cũng chẳng dùng ông đâu.
Xin ăn với nấu ăn
đều cùng một đạo lý,
phải đủ cả sắc, hương, vị.
Người khác nghe nói ông khổ,
chẳng bằng nhìn thấy ông khổ.
Nhìn thấy ông khổ là tận đáy lòng
sẽ thấy ông khổ.
Ông làm cái quái gì thế này?
Ông xem sao nãy giờ
đứa trẻ này không động đậy gì hết?
Chết rồi à?
Chết rồi thì mau khiêng ra ngoài.
Toàn mùi là mùi.
Ông này,
ông không cho đám trẻ
được một môi trường sống
tốt tí được à?
Cha, cứu con.
Đừng la nữa.
Mau lôi ra ngoài đi.
Dạ.
Cha,
cứu con với cha,
cha.
Câm mồm.
Mở miệng ra.
Mở ra.
Cậu làm gì thế?
Buông nó ra.
Bang chủ.
Cha.
Đám xấu xa này.
Nào.
Cha, con không muốn uống thuốc.
Cha biết rồi.
Cha vì muốn tốt cho con.
Con nói cha nghe,
con muốn dùng miệng để nói chuyện,
hay dùng miệng để ăn thịt.
Ăn thịt.
Thế mới là con trai ngoan của cha chứ.
Uống thuốc này xong
thì ngày nào con cũng có thịt ăn.
Con cưng mạnh mẽ nhất.
Uống thêm ngụm nữa.
Dũng cảm nhất.
Nào.
Đúng là con ngoan của cha.
Nói lắm có gì tốt đâu.
Nói lắm thì dễ đói.
Nhẹ thôi, nhẹ thôi.
Ông.
Làm chuyện gì
cũng phải chú trọng phương pháp.
Lát nữa cắt lưỡi,
sáng sớm mai đưa tới trà viên Quỳnh Tiên.
Sau này nó làm việc ở đó.
Ông,
sao lại tới đó?
Cậu nghĩ mà xem.
Cậu dẫn nhân tình đi xem hát.
Vừa thưởng cho người trên sân khấu,
quay lại nhìn thấy
một đứa trẻ vừa dễ thương vừa xinh xắn,
nhưng nó không có lưỡi,
không nói được.
Cậu không thưởng vài đồng,
cậu có còn là con người không?
Vẫn là ông cao tay.
Chẳng trách người ta nói
đi theo ông có tiền đồ.
Bớt nịnh hót đi,
chăm làm việc vào.
Ta lăn lộn đến ngày hôm nay dựa vào cái gì?
Hai chữ.
Tỉnh táo.
Tỉnh táo nhất đời.
Oan uổng.
Tên lừa đảo nhà anh.
Lừa đảo.
Tên họ Ngô kia,
anh có nói thật không?
Oan thật.
Oan á?
Chưởng quầy Ngô,
giờ mà ông không nói thật với bà đây,
thì đợi anh Ba của ông về,
thì ông mới biết mùi.
Ông Ba.
Oan thật mà.
Vẫn còn kêu oan à?
Chưởng quầy Ngô đấy à?
Phu nhân,
sao lại đánh tới nông nỗi này, phu nhân?
Có hiểu lầm gì đúng không?
Đúng rồi, hiểu lầm rồi, đại ca.
Hiểu lầm cái con khỉ.
Em đừng đánh nữa.
Cậu ấy là anh em của anh.
Anh em cái con khỉ ý.
Hắn là tên lừa đảo.
Anh Ba,
anh có lớn mà không có khôn,
không biết chừa à?
Anh nhìn đi.
Mấy thứ anh mua
là giả, là giả,
toàn là giả.
Hắn là tên lừa đảo.
Anh không biết à
mà anh còn kêu oan giúp hắn?
Đầu óc anh có vấn đề rồi đúng không?
Phu nhân,
phu nhân bớt giận đi đã.
Anh hay nói
chúng ta làm người phải rộng lượng.
Chắc chắn là chưởng quầy Ngô
cũng bị người ta lừa trước rồi.
Lần này chúng ta
mời thầy Lục có tiếng
đến giám định cho chúng ta rồi còn gì.
Đó đều là hàng thật giá thật,
báu vật từ trong cung.
Bậc thầy cái con khỉ.
Ông thầy đó
là anh họ của hắn.
Đồ đần độn nhà anh,
em không nói nổi với anh.
Công công,
phiền ông giải thích cho ông ấy nghe.
Tôi nói mệt rồi, đánh cũng mệt rồi.
Tôi phải đi nghỉ ngơi, uống ngụm trà đây.
Anh đúng là đồ đần độn.
Đừng có bảo anh đần độn nữa.
Bang chủ Tào.
Công công.
Mấy món đồ chưởng quầy Ngô bán cho ông,
tôi xem kĩ rồi.
Quả thực là hàng nhái.
Không thể thế được.
Công công,
ông xem, đằng sau có đề chữ mà.
Đề chữ gì vậy?
Ông xem, được làm vào năm Hồng Vũ Đại Minh.
Nô tài tôi lúc ở trong cung
hầu hạ vua Quang Tự,
khá am hiểu về đồ sứ thời Minh.
Không sai,
đồ sứ các triều đại nhà Minh đều có đề chữ,
chỉ có năm Hồng Vũ
giang sơn mới định,
cơ nghiệp chưa yên,
nên đồ sứ thời đó
đều mô phỏng kiểu dáng thời Nguyên.
Vậy nên
chỉ có năm Hồng Vũ
là đồ sứ không đề chữ.
Đây có đề chữ.
Năm Hồng Vũ không đề chữ.
Công công,
tôi muốn nói chuyện riêng
với anh Ngô tôi.
Ông về phòng uống trà trước đi.
Được,
cáo lui.
Ông Ba.
Thầy Lục là anh họ anh thật à?
Người ta đều nói
quá tam ba bận,
anh lần thứ năm rồi đấy.
Anh bảo
lòng ta hướng về trăng sáng,
nào ngờ trăng soi mương máng.
Chưởng quầy Ngô, anh không tôn trọng tôi.
Ông Ba tha cho tôi.
Tôi trả lại hết tiền cho ông.
Ông tha mạng cho tôi đi ông Ba.
Tiền thì chắc chắn phải trả lại rồi.
Nhưng số tiền đó do anh lừa được.
Nó bẩn.
Là ý gì?
Kiếm tiền phải dựa vào đầu óc.
Ông Ba.
Không được đâu ông Ba,
đừng mà.
Ông Ba.
Đưa cái kia cho tôi.
Đứng yên.
Cậu thấy thế này nhìn có được không?
Nhìn thế này,
cứ nhìn anh thế này
là tôi muốn cho anh tiền.
Anh Ngô,
sau này anh đội cái bát này
đi ăn mày đi.
Đa tạ ông Ba.
Này,
khâu vào.
Ông Ba,
đừng mà ông Ba.
Ông Ba, tôi sai rồi.
Trò lừa đảo "Tiền tài của kiếp trước" này
thất truyền trong giang hồ từ lâu rồi.
Thành Minh làm được nó,
khá lắm.
Thượng Quan Thành Minh,
cậu bày kế cho anh em,
tôi không có ý kiến.
Nhưng đường khẩu
sẽ không bỏ tiền ra để đền bù vào.
Tôi chọn cho cậu vài việc ngon.
Hay là cậu nghe xem.
Lý Gia Đà phía Nam thành
có một nhà nọ.
Ông chồng 49 tuổi rồi mà vẫn chưa có con.
Vợ hắn khó khăn lắm mới mang thai,
đang hỏi thăm khắp nơi,
muốn sinh đứa con trai.
Cậu kê một đơn thuốc,
thừa sức bỏ túi một thỏi vàng.
Ít quá.
Phía Tây thành
có một Kim Lâu muốn sang tay,
kêu là phong thủy không tốt.
Cậu đến xem phong thủy cho hắn.
Mệt quá.
Không chê ít thì chê mệt.
Cậu có ý gì?
Thời buổi này ai còn săn hươu làm gì.
Muốn săn thì săn hổ thật ấy.
Vậy ai là hổ thật?
Ba Tào của Cái Bang.
Lần này
may nhờ có công công giúp tôi nhìn hàng.
Nếu không
thì tôi đã bị tên họ Ngô đó
lừa cho thê thảm rồi.
Công công, tôi mời ông một ly.
Công công,
tôi cũng phải mời ông một ly.
Lần này may nhờ có công công.
Làm gì thế?
Không phải nhờ công công
thì cái tên đần này
lại mua một đống hàng giả về.
Tôi mời ông một ly, cạn nhé.
Anh nghĩ mà xem, trong cung
lấy đâu ra nhiều vật báu như thế?
Cho dù có nhiều vật báu như thế
thì hoàng thân quốc thích bao nhiêu người
sao có thể rơi vào tay
một bang chủ Cái Bang được?
Tự mình cũng không biết nghĩ mà xem.
Phu nhân,
em không biết rồi.
Đồ trong cung mới tốt.
Đó là tôn quý,
đó là địa vị.
Để xong
anh mua cho em
một chiếc mũ phượng cửu long cửu.
Em đội lên mới gọi là đẹp.
Anh dám nghĩ thật đấy.
Mũ đấy là của Hoàng hậu thôi.
Ly rượu này em không dám uống.
Phu nhân.
Gì thế?
Công công,
tôi mời ông thêm một ly.
Tôi xin phép lui xuống trước.
Tôi phải giải quyết chút việc gấp.
Anh lại gây rắc rối cho bà đây rồi.
Toàn việc không đâu bắt em đi dọn.
Anh phiền thật đấy.
Đi nhé.
Đi.
Không có giống đực
là không có đầu óc.
Cô ấy không tỉnh táo nhất đời được.
Công công,
ăn đi.
Gắp một miếng.
Nào công công.
Ông ăn ngẩu pín đi, tươi nhất.
Nào.
Công công,
ăn gì bổ nấy.
Bang chủ Tào,
tôi còn phải cảm ơn ông đấy.
Chúng ta không cần khách sáo.
Công công,
có một món đồ nhỏ
phải nhờ công công nhìn giúp tôi.
Công công,
đây là cá gì
mà vây to thế?
Bang chủ Tào,
lấy vật này
ở đâu thế?
Ba Tào,
đó là bang chủ Cái Bang.
Mọi người đều là người trong giang hồ,
ai làm việc nấy.
Đây là quy tắc giang hồ.
Nếu đều là người trong giang hồ,
chắc hẳn đều từng nghe chuyện
đánh trẻ con tàn phế rồi ép đi ăn xin rồi nhỉ?
Tất nhiên.
Cái Bang tìm rất nhiều trẻ mồ côi tới,
rạch rách da chúng,
rồi dán da thú lên chúng,
khiến chúng thành
bộ dạng người không ra người,
quỷ không ra quỷ.
Sau đó ném ra đường ăn xin,
mãi nghệ kiếm sống.
Bao nhiêu năm nay,
Ba Tào lợi dụng thủ đoạn này
kiếm được không ít tiền của.
Chẳng phải phái Thiên Tướng chúng ta nên
thay trời hành đạo,
cướp của người giàu,
chia cho người nghèo sao?
Ba Tào nổi tiếng là
hạng ăn thịt không nhả xương.
Hơn nữa dưới trướng hắn
có mấy trăm huynh đệ.
Cậu lấy gì mà gài hắn?
Sao hả?
Thế này mà đã sợ rồi à?
Thượng Quan,
cậu ngông cuồng quá rồi đấy.
Ba Tào được tính là một con hổ,
đánh được.
Thưa ông,
đó là Ba Tào đấy.
Quyết định thế đi.
[Chính Khí Ngút Trời]
Thượng Quan Thành Minh gài bẫy Ba Tào,
rõ là muốn hại phái Thiên Tướng chúng ta,
nhưng ông tổ lại bảo chúng ta phối hợp.
Anh Ba,
theo anh, nếu chuyện này thất bại,
chúng ta có bị vạ lây không?
Tuy các hộ vệ không coi trọng cậu ta,
nhưng ông tổ lại rất thích thằng nhãi này.
Đường khẩu mà cứ hòa thuận mãi
thì ông tổ cũng không nhìn ra
bản lĩnh của chúng ta.
Anh Ba,
bản lĩnh của anh
không thua kém gì ông tổ đâu.
Sau này đừng nói thế nữa.
Đùa thôi.
Cậu Bảy,
trong chuyện này, tôi và cậu
đều phải biết giữ mình,
thành công thì chúng ta đều có công,
còn nếu hỏng việc
thì cứ khiến cho vũng nước này
đục thêm chút nữa đi.
Cậu nói năm đó
Thượng Quan Thành Minh hơn 10 tuổi
đã rời Bàng Châu à?
Vâng.
Nghe người trong thôn nói,
năm đó cô Hồng đưa con đi học một mình,
mỗi năm chỉ về một lần vào dịp năm mới.
Cho đến một ngày
cô Hồng rời khỏi thôn đó,
thôn dân không thấy
hai mẹ con họ lần nào nữa.
Cậu đến Bàng Châu một chuyến,
điều tra hành tung của cô ấy
những năm qua,
càng chi tiết càng tốt.
Thế để tôi về chuẩn bị,
ngày mai sẽ lên đường.
Thưa ông.
Chúng ta phải động vào Ba Tào thật sao?
Trước là hội Hoa Mai,
rồi đến Phạm Gia Liệt,
giờ lại muốn động tới Ba Tào.
Tôi thấy tên Thượng Quan này
không phải muốn gài họ
mà đang coi chúng ta là con mồi.
Lục à.
Này.
Tôi hỏi cậu,
ai là con mồi,
ai là hổ?
Tôi nói cho cậu biết,
cao thủ thực sự không nhắm vào con mồi,
mà là kẻ săn mồi đang rình ăn con mồi.
Việc chúng ta phải làm
là coi Ba Tào như con mồi,
cho con hổ phía sau ăn no,
ban ơn cho nó.
Ơn của ai?
Cậu đoán xem.
Tôi nhớ tôi khóa cửa rồi mà.
Khóa rồi.
Xem ra cậu làm mấy chuyện
cạy khóa vào nhà
không ít đâu.
Chưa chắc đã giỏi hơn anh đâu,
nhưng chắc chắn là gan dạ hơn anh.
Nếu không phải Yến đã cất công dặn dò
thì tôi cũng chẳng buồn quan tâm cậu.
Món nào là do nhà nước làm?
Mấy thứ trước mặt cậu đấy.
Món này bao nhiêu tiền?
Một thỏi vàng nhỏ.
Cái này thì sao?
Mười đồng Đại Dương.
Gia công cũng bình thường mà.
Nếu cậu đến để kiếm chuyện
thì biết cửa ở đâu rồi đấy.
Anh muốn tôi
dùng mấy thứ này lừa bang chủ Cái Bang à?
Thế thì cậu ra ngoài rẽ trái,
đi mua hàng thật.
Tôi nói cho cậu biết,
Cái Bang hơi bị nhiều chuyên gia đấy.
Cậu
đừng mong người ta mắc lừa.
Tôi lấy hết mấy cái vừa rồi.
Tôi lấy cả cái này luôn.
Để yên đó,
nó là hàng thật đấy,
đồ chính hiệu lò quan thời Minh đấy.
Anh cũng nói rồi,
Cái Bang cũng có người tinh tường,
tôi mà không có vài món đồ quý thật,
món nào cũng giả
thì sao câu được Ba Tào?
Cậu bớt chiêu trò này với tôi.
Bán hàng giả mới là lừa,
bán đồ thật thì gọi là làm ăn.
Anh yên tâm,
tôi đảm bảo sẽ mang nó về lành lặn.
Vả lại, lúc đó anh cũng sẽ có mặt,
anh không tin tôi
thì tự trông cho kĩ đi.
Cái này được đấy.
Đồ trong Tử Cấm Thành cũng làm được à?
Mười thỏi vàng nhỏ.
Trả luôn đấy.
Đường khẩu gài bẫy
làm gì có chuyện trả luôn?
Bẫy của cậu
thì khác.
Trả trước cũng được.
Thế anh phải cho tôi mượn hũ Tuyên Đức.
Được.
Thêm tiền,
một trăm thỏi vàng nhỏ.
Long Tương Đại Tướng Quân thắng.
Sao trông con dế của ông
te tua thế?
Không phải mới bới ra
từ dưới bếp lò đấy chứ?
Ông đấu với Đại Tướng Quân
của tôi kiểu gì?
Mang về cho gà ăn đi.
Cho gà ăn đi.
Mang Xích Thủy Tướng Quân của tôi ra đây.
Cất đi.
Đừng đi.
Đây là bạc của cô, giữ kĩ ạ.
Tay cô thơm thật đấy,
mắt nhìn còn tinh tường hơn.
[Long Tương Đại Tướng Quân]
Nhờ phước của anh cả.
Cô tên gì thế?
Nghe khẩu âm không giống người bản địa.
Mới đến,
tôi họ Giang.
Tôi họ Tào.
Thế cô Giang từ đâu tới?
Phương Bắc.
Phương Bắc?
Không biết cô Giang có nể mặt
cùng ăn bữa cơm,
kết bạn không?
Không khéo quá,
tôi còn việc quan trọng.
Tạm biệt.
Cô Giang,
không biết cô có việc gì quan trọng?
Không nói quá chứ,
ở cái vùng này,
không có việc gì Ba Tào này
không làm được.
Thấy chưa?
Tôi nói cô biết, thực lực ông nhà tôi...
Không biết ông chủ Tào có bán
Long Tương Đại Tướng Quân không?
Cô Giang,
đây là vị tướng
bách chiến bách thắng của tôi đấy.
Nói thẳng ra nó còn thân thiết
hơn con ruột tôi.
Cô Giang đừng
giành thứ người ta thích nữa.
Thế thì thôi.
Cô Giang.
Không biết
tại sao cô phải mua
Đại Tướng Quân của tôi bằng được?
Ông chủ Tào,
không giấu gì anh,
bình thường tôi vẫn luôn thích dế.
Con Tiểu Yến Tử của tôi
cũng giống Đại Tướng Quân của anh vậy,
là tướng quân bách chiến bách thắng.
Nhưng không ngờ
hôm qua lại bị cắn chết.
Thế thì tiếc quá,
không thì con Đại Tướng Quân của tôi
vừa hay ghép thành một cặp
với Tiểu Yến Tử của cô.
Vậy nên
tôi nhất định phải tìm một con mạnh nhất
để đánh bại Thiên Bảo Đại Nguyên Soái
của ông Năm.
Ông Năm?
Ông Năm nào?
Cũng
đến từ phương Bắc.
Cô xem hay là thế này.
Tuy tôi không thể bán Đại Tướng Quân,
nhưng nếu như
cô Giang đã mở lời,
tôi vẫn sẵn lòng cho cô mượn dùng.
Người anh em,
tôi căng thẳng quá,
cả người tôi đang run rẩy đây này.
Anh Lượng,
hít thở sâu.
Mãi mới được diễn chính một lần,
anh đừng làm hỏng việc đấy.
Không phải,
cậu nghĩ tôi làm được thật à?
Chuyện này không ai khác làm được
ngoài anh.
Bình tĩnh.
[Công quán Du Trung]
Làm gì đấy?
Ông ơi,
có ý gì vậy?
Đợi đi.
Ông chủ Tào,
vào đi.
Chào cô Giang.
Chào anh.
Ông chủ Tào,
ở đây
toàn là người quen thôi,
không cần câu nệ quá.
Thả lỏng chút.
Cô Giang.
Ông chủ Triệu.
Hân hạnh được gặp anh.
Anh Khuê,
đây là Đại Uy Thiên Long
của anh phải không?
Không nỡ rời tay luôn.
Năm xưa, tổng thống Tào Côn
của nhà họ Tào chúng tôi đến đây
đã nghỉ tại biệt thự Du Trung này đấy.
Cô Giang,
thứ lỗi cho tôi đường đột,
cô làm nghề gì thế?
Tôi chẳng làm gì hết,
chỉ thích tìm niềm vui thôi.
Ông chủ Tào,
anh nhìn gì thế?
Cô xem cái hũ người kia cầm trên tay,
đó là tác phẩm của Triệu Tử Ngọc đấy,
bảo bối hiếm có của tiền triều.
Xem ra ông chủ Tào đúng là người sành sỏi.
Đó là anh Khuê,
từ Bắc Bình tới.
Nhà anh ấy
có mấy đời làm việc trong cung đấy,
Chính Bạch kỳ.
Chính Bạch kỳ á?
Linh Ngọc.
Anh Khuê.
Thỉnh an anh nhé.
Được rồi.
Đây là?
Đây là ông chủ Tào,
đây là anh Khuê.
Anh Khuê ạ.
Linh Ngọc,
ra ngoài lượn một vòng,
kiếm được bảo bối nào chưa?
Hỏi rồi cũng bằng không.
Tôi đã bảo rồi,
chỗ nhỏ thế này thì có hàng tốt gì được?
Sau này
để Đại Uy Thiên Long của tôi
báo thù cho Tiểu Yến Tử của cô.
Cảm ơn anh Khuê.
Không nói chứ,
tôi
tìm được một bảo bối thật.
Thế à?
Anh xem.
Đây là Long Tương Đại Tướng Quân
của ông chủ Tào,
tôi đã được chứng kiến rồi.
Nó vừa đánh vừa xông pha,
chưa thấy thua bao giờ,
mạnh mẽ cực kỳ đấy.
Thế à?
Anh Khuê,
biết ngay là anh ở đây mà.
Ngoài ải,
có thư ngoài ải gửi cho anh kìa.
Ngoài ải à?
Anh ta nói...
Cô Giang.
Ông chủ Quách.
Ông chủ Tào, anh đi loanh quanh đi,
tôi đi chào hỏi mọi người một chút.
Được.
Đi đi.
Anh Lượng,
đưa áo khoác cho tôi với.
Vẫn lề mề ở đây à?
Định bao giờ xuất hiện?
Đợi thêm đi.
Anh phải nghĩ cho kĩ đấy.
Bây giờ hối hận vẫn còn kịp.
Một khi tôi bước ra khỏi cánh cửa này,
coi như là
dâng hết 10 thỏi vàng nhỏ này đi đấy.
Cô không tin tôi à?
Tóm lại Ba Tào này
cũng không phải dạng vừa.
Trước kia,
có người dùng đồ cổ giả
lừa hắn rất nhiều tiền,
sau đó những người này
đều bị bắt về hành hạ.
Tôi biết.
Dù bán gì cho hắn
thì hắn cũng sẽ tìm chuyên gia giám định,
không thấy thỏ thì chưa thả ưng mà.
Nên là sao?
Anh định bán gì cho hắn?
Một giấc mơ đẹp.
Ngài cát tường ạ.
Đã thời buổi nào rồi
còn hành lễ kiểu này.
Đứng dậy đi.
Có ngài ở đây, hành lễ lớn thế nào
cũng không quá.
Mời.
Ông chủ Tào.
Cô Giang,
đây là...
Mời ngài.
Tôi chỉ có thể nói cho anh biết,
ngài ấy họ Ái Tân Giác La.
Anh trai của ngài ấy
là người ở ngoài ải đấy.
Ối mẹ ơi.
Vậy đi,
tôi dẫn ông chủ Tào qua làm quen nhé.
Tôi nên gọi người ta thế nào?
Cứ gọi ông Năm là được.
Ông Năm á?
Ông Năm,
Ông Năm cát tường ạ.
Đây là ông chủ Tào.
Đây là
cao thủ mà cô nói à?
Thưa ông Năm,
đúng rồi ạ.
Ông chủ Tào.
Ông Năm cát tường.
Anh có hứng thú với món này à?
Tôi có hứng chứ ạ,
đây là hũ Tuyên Đức mà.
Trước đây tôi mới chỉ nghe nói,
chưa thấy bao giờ.
Coi như hôm nay
tôi được mở mang tầm mắt rồi.
Cầm hộ tôi chút.
Nếu đã đến rồi
thì chơi cho vui.
Vâng, vâng.
Hay là
để chúng nó
đấu một trận xem.
Hai đứa đấu nhau à?
Đấu chứ.
Ông chủ Tào,
đặt cược đi.
Ông Năm,
cược bao nhiêu,
để ngài quyết định.
Cược chút cho vui.
Cược
mười đi.
Mười gì ạ?
Ngón tay à?
Người này dưới quê lên đúng không?
Xin hỏi ông chủ Tào,
bình thường anh hay chơi bao nhiêu?
Bình thường tôi hay chơi
10 đồng Đại Dương.
Mười đồng Đại Dương?
Nói thế này nhé,
mười đồng Đại Dương
còn không đủ tiền ăn một ngày
của Đại Uy Thiên Long.
Ở chỗ bọn tôi,
ít nhất là 10 thỏi vàng nhỏ.
Mười thỏi vàng nhỏ thì không đáng là bao.
Hay chúng ta cứ chơi trước,
nếu tôi mà thua thật,
mọi người có thể về nhà lấy với tôi.
Xưa nay không có quy tắc như thế nhỉ?
Thế này đi,
anh
về nhà lấy tiền trước
rồi chúng ta chơi sau cũng không muộn.
Anh Khuê vội cái gì?
Tôi mang đến đây còn gì.
Cô Giang...
Ông chủ Tào
cho tôi mượn món đồ mình yêu quý,
tôi cũng không phải người không biết điều.
Thế này đi,
nếu thắng thì mỗi người một nửa,
thua
thì tôi chịu hết.
Cô Giang,
hào sảng lắm.
Ba Tào tôi cũng là người hiểu chuyện,
sao lại là kẻ so đo được?
Dù thắng hay thua chúng ta cũng chia đôi.
Ông Năm.
Đấu đi.
Thắng rồi.
Đi ra.
Ông chủ Tào,
Long Tương Đại Tướng Quân
đúng là không tầm thường,
thắng liền mấy ván rồi đấy.
Nó giỏi thật.
Cô Giang, vẫn là nhờ cô đấy.
Cô là phúc tinh của tôi.
Cô xem cô đứng vào đây,
đứng vào đây một cái
là tôi thắng chắc rồi.
Anh quá lời rồi.
Tôi còn phải cảm ơn anh
trút giận giúp tôi nữa.
Ông Năm, đấu tiếp đi.
Nào, đấu tiếp đi.
Ngu à?
Quỳ xuống!
Mau quỳ xuống.
Không chơi nữa.
Giải tán hết đi.
Về khuyên ngài ấy đi nhé.
Chuyện này là...
Cái...
Tiếc cái hũ Tuyên Đức này quá.
Ông chủ Tào, không sao,
tôi ra ngoài khuyên ngài ấy.
Đi đi.
Ông Năm bớt giận nhé.
Nóng nảy thế à?
Đội cái mũ,
dáng thì không cao
còn đội cái mũ độn lên nữa.
Bày đặt ông Năm.
Tôi còn là anh Hai anh đấy.
Không đánh chết được anh chắc.
Sao hôm nay mình vui thế nhỉ?
Tướng quân của mình đâu?
[Giới thiệu tập sau]
Thí chủ.
Mắt thấy chưa chắc đã là thật,
nhưng tận mắt thấy chính là thật.
Muốn thấy huyền cơ,
rồng ẩn ắt tự hiện thân.
Ván lừa này
gọi là câu móc vàng.
Câu móc vàng?
Cô ta đang câu tôi.
Cô ta câu tôi
thì tôi sẽ biến cô ta thành chó của mình.
Anh đã
gieo vào lòng hắn một ý niệm.
Phái Thiên Tướng giăng bẫy
chẳng phải là gieo niềm mong mỏi
vào lòng người khác sao?
Hoàng thượng vạn tuế,
vạn tuế, vạn vạn tuế.